name,description
Vaso de cerâmica,"Vaso de cerâmica pintado à mão com estampa floral."
Toalha de mesa,"Toalha de mesa retangular em tecido de algodão com estampa geométrica."
Bolsa de couro,"Bolsa de couro marrom com alça removível e bolso interno."
Cesto de vime,"Cesto de vime com tampa e alças laterais. Ideal para armazenar roupas ou objetos."
Tapete de crochê,"Tapete de crochê redondo em tons de azul e branco. Feito à mão."
Caneca de porcelana,"Caneca de porcelana branca com estampa de gato preto."
Pufe de tricô,"Pufe de tricô cinza claro com enchimento de espuma. Ideal para descansar os pés."